Gửi Ngọc Trân yêu dấu của anh, ❤️


Tuổi mới, anh chúc Ngọc Trân của anh luôn rạng rỡ như đóa hoa hướng dương, gặt hái được mọi thành công và luôn là cô gái hạnh phúc nhất trên đời. Hãy nhớ rằng, dù thế giới ngoài kia có thay đổi ra sao, vẫn luôn có anh ở đây, yêu thương, che chở và đồng hành cùng em trên mọi chặng đường. Sự đồng hành của đôi ta thật trưởng thành tri thức và vô cùng thú vị.

Làm người anh yêu và làm Người Yêu anh em nhé!

Chúc mừng sinh nhật em yêu, tình yêu duy nhất của anh! ❤️
